어떤 이는
운은 업보일 뿐이라고
말합니다
인과응보란 거죠
같이 죽자는 거냐
나쁜 놈아?
내 차에서 내려
이건 내 차야, 안 돼!
당신, 대체 뭐야?
빌어먹을, 차 세워!
내려, 내가 운전할래!
내려!
잘됐네
병원에 가봐야겠군
제가 왜 이렇게 됐는지
궁금하실 겁니다
전 잘못된 선택을 했죠
감옥에 가지 않았다면
필로민을 만나지 않았을 겁니다
아는 게 힘이에요
전 카보베르데인입니다
제 시야는 넓어졌죠
사회 복지 활동원과
사랑에 빠진 겁니다
필로민은 저와 같은 생각이
아니었어요
제가 할 수 있는 건 책이나
영화를 보는 것뿐이었죠
갱 영화는
절대 아니었습니다
그런 건 제 과거를
떠오르게 하니까요
전 앞으론 옛날처럼
살지 않겠다고
결심했습니다
하드 럭
전 별별 일을 다 했고
필라민도 드디어
절 받아들이게 됐죠
우린 남부에 작고 예쁜 집을
마련해서 함께 살았습니다
운 좋게도 그녀는
아이를 가질 수 없었죠
그래서 우린
개를 길렀어요
그녀는 내 이름을 따서
'럭키'란 이름을 붙이려 했지만
전 개에게
선택권을 주자고 했죠
그리고 개의 이름은
'스크랩스 '가 됐어요
그때부터 제 운수가
변한 것 같습니다
정말 짜증나는 일입니다
몇 년 동안 생긴 총상 때문에
제게 게실염이 생겼죠
병원에선 당장 수술을
해야 한다고 했어요
운은 타이밍의 문제인지도
모릅니다
제가 정신이 들었을 땐
모든 게
사라져버린 것 같았죠
여기 누구 있어요?
젠장, 대체 무슨 일이야!
처음엔 휴거가
일어난 줄 알았죠
목사님이 늘 말씀하시던
세상의 종말 같았어요
예수님이 내려와서 나만 빼고 다
하늘로 데려간 줄 알았어요
여보세요!
- 이봐, 이리 와보게
- 다시 말씀 드립니다
- 이리 와봐
- 5급 허리케인입니다
- 그래, 자네
- 5급 허리케인 카트리나입니다
당국에서는 속히
슈퍼돔으로 대피하라고
촉구하고 있습니다
저들을 못 믿겠으면
가지 말게
가지 마
방위군이 출동한다고 하는데
언제 도착할지는
확실히 모르겠습니다
대자연이 우리에게
마지막 경고를
하려 했던 것 같습니다
아니면
제 할아버지 말씀처럼
만약 이게 불운이 아니라면
행운이 있을지도 모르지요
'안녕, 아빠' 해야지
필라민도 스크랩스도
집도 사라졌죠
꼼짝 마
알았다, 또 도둑 발견
8지구 9구역이다
메인, 패리시 가
지원 요청
내가 가겠다
2년 전 막대한
경제적 손실을 가져온
허리케인 카트리나의 흔적이
여전히 남아 있습니다
저도 지붕 위에서 살려 달라고
외치게 될지 모른단 생각이 들었죠
'2년 후'
그래서 뉴욕으로 돌아갔습니다
하지만 뉴욕의 제왕이
되는 것은 쉽지 않죠
여기 책이 있습니다
보고 가세요
없는 것 빼고 다 있어요
검정 사슴뿔도 있습니다
시계도 있고, 크완자 축제에
필요한 물건이 다 있어요
하누카 때 쓸
물건들도 있어요
넥타이랑 외투도 있습니다
팬티도 있습니다
팬티 필요하신 분?
- 팬티가 있어요
- 저 자식, 그 놈 아냐?
135번지에서
도망가던 녀석?
그 자식 아냐, 멍청아
- 그 놈 맞아
- 그 놈은 죽었어
총 맞고 즉사했다구
- 딴 데로 가자
- 그래
여기 보세요
안경도 있습니다
이걸로 보면
달이 지는 것도 다 보여요
자, 멋지죠?
안경이 있습니다
두 개에 5달러
- 이럼 어때?
- 좀 낫네
저기ㆍㆍㆍ 이봐, 캐스
카메라에서 좀 멀찍이
떨어져 있어줄래?
좀 크게 말해줄래? 나, 피트
타운센드처럼 귀머거리 되고 싶어
카메라에 얼굴 들이대지 말라고
프로인 자기 수준에
못 맞추고 있다면 미안해
위에 달린 카메라
왼쪽으로 15도만 이동시켜봐
내 왼쪽, 카메라 왼쪽?
항상 카메라 왼쪽이야
기억하기 힘든 것도 아니잖아
무대에선 오른쪽, 카메라는 왼쪽
알았어
요즘 내가 뭘 제대로
할 수가 없어
사랑은
당신이 과거에
했던 모든 일
앞으로 하게 될지도
모를 일
어느 날 당신이 누군가를
당황스럽게 만들지도
모를 일들을
이 세상의
그 어느 누구도 아닌
이 특별한 여자만을 위해
하게 하는 것이 사랑입니다
모든 게 그녀의 것이죠
그녀는 당신의 발에
키스합니다
어떠한 계산도
하지 않고 말이에요
당신이 어떤 짓을 해도
다 받아줄 사람이죠
그게 바로 사랑이에요
장기간 여행을
떠나는 것과 같죠
환상 여행 같은 거예요
저는 제임스 커크
그녀는 레아 공주인 겁니다
우린 어떤 연인들도 가본 적
없는 곳으로 떠납니다
이봐, 럭키
잘 지내나?
들어가게 문 좀 열어
- 잘 지냈나?
- 잘 지냈어?
- 얼레리 꼴레리
- 요즘 어때, 친구?
언제쯤 이 친구한테
말하는 법을 가르칠 거야?
- 괜찮아, 친구
- 그래, 괜찮아
저 친구 밑에서 월급 받는다고
그러는 거야?
무슨 일이야?
이 달의 내 우수 직원이
그런 아프리카 추장 복장으로
내 생일 파티에
오게 할 순 없어
난 네 직원이 아냐
내 최고의 동료지
그러니까 옷을 잘 입어야지
네 그 포주 같은
복장보다는
- 백 배 낫다
- 아냐, 멋지다니까
'션존' 셔츠야
일명 P. 디즐
- 좋네
- 고맙단 말도 안 하냐?
그래, 고맙다, 고향 친구
'아프리카 힙합
젊은이의 날'?
내 프린터로 뭘 한 거야?
그냥 지역사회에
기부했다고 생각해
잉크가 얼마나 비싼데!
여기 온 용건이나 말해
알았어
다이아몬드 박힌
최신 롤렉스 시계하고
새로 나온 금 목걸이야
너무 오래 걸고 있으면
목에 녹색 물이 들어
선글라스도 있다구
- 없는 거 없이 다 있어
- 솔
- 왜 그래?
- 왜 이런 짓을 하지?
- 무슨 말이야?
- 너는 재벌집 아들이잖아
네 삼촌이
보석 가게를 한다며?
삼촌 가게에서
훔친 거잖아
왜 그래?
왜 이런 짓을 해?
넌 왜 그랬는데?
넌 할렘에서 제일가는
망나니였잖아
아무도 못 건드렸다며?
너는 너와 같은 인종인
흑인들까지도 탈취했잖아
- 이봐
- 뭐? 화내지 마, 친구
이게 미국의 방식이야
우린 늘 더 많이 원해
억만장자인 도널드 트럼프도
더 많은 돈과 권력은 물론
더 많은 여자를 원해
너, 오늘밤 꼭 제시간에
와줘야 해
- 내가 애들을 보낼게
- 그것에 대해 할 얘기가 있어
- 뭔데?
- 난 못 갈 것 같아
- 무슨 소리야?
- 그건 네 일이야
- 난ㆍㆍㆍ
- 내 생일 파티잖아
진짜 신날 거야
봐, 널 위해 셔츠도 준비했어
너도 맘에 들 걸
그거 입고 와
- 이걸 입으라고?
- 그래, 그걸 입어
글쎄, 난 모르겠어
안 돼
그건 네 일이잖아
사이즈는 맞네
- 이 자식, 맘에 들었군
- 그러게 말이야
빈둥거리고 있어
애 아빠가 누군지도 몰라
걔 생각이 그렇다니까
- 괜히 일 그르치지 마
- 실례해요
- 좀 도와주실래요?
- 애들한텐 못할 짓이야
그러죠
이제 한 번 놀아볼까?
안녕!
카메라 보고 웃어요
- 우리 스타일 알지?
- 네
나중에 그들한테 우리가
어떻게 할 건지 말해, 알았지?
준비가 된 것 같아요
네, 준비가 됐어요
오늘, 보셨어요?
그래, 봤네
저기, 그 전단은 말이죠
걱정 마세요
공짜로 만든 거니까요
제 친구가 도와줘서ㆍㆍㆍ
멋지군
지금껏 뿌린 대로
거둔다는 말이
진리라고 생각했지?
자네 아이가 댄서와 갱 중
어떤 게 되면 좋겠나?
그거야 당연히 댄서죠
정부는 아이들에게
투자하는 것보다
감옥을 세우는 데
더 관심이 있지
이게 마지막 쇼가 될 거야
정부에서 자금을 회수해 가서
여기 문을 닫아야 해
그래, 알아
자네가 한 좋은 일은
모두 밝히게나
여기서 아이들을 위해
한 일 말이야
거의 자네 혼자 한 거잖아
자넨 자네 인생을 바꿨어
정도를 지키며 살았지
이건 정말 제가
원했던 일인 거 아시죠?
정말 원했던 일이에요
알겠습니다
행운을 비네, 젊은 친구
우리 스타일 아시잖아요
더 힘든 상황에서도
잘 버텼어요
여기에 죽이는 여자들이 있어
로젠바움 생일 파티 때문에
오셨군요
이쪽입니다
진정하세요
오른쪽에 '부티 룸'이 있습니다
'움-붐 룸'도 있습니다
25달러 내고
랩 댄스를 즐기세요
팁 잘 주는 사람은
30달러도 내죠
이번 무대는
쿠바에서 온
카르멘의 무대입니다
쿠바의 매력에 빠져보세요
여러분을 위해 이곳까지
헤엄쳐 왔습니다
그 노력의 대가를
지불하셔야죠
주머니에서 돈을 꺼내세요
잔돈, 푼돈은 안 됩니다
빳빳한 지폐만 돼요
카르멘의 숨막히는
춤 솜씨를 보십시오
여기는 캐딜락 라운지
저는 DJ 빅 캣입니다
화끈하게 벗어봐
나 오늘 지갑 두둑해
이야, 웬일이야?
솔직히 말해봐
내 신수가 훤하지?
토니 몬태나처럼 보인다
그래, 보는 눈은 있구나
- 어때?
- 생일 축하해
고마워, 정말 고마워
- 내가 옷은 잘 골랐지?
- 그래
진짜 멋지다, 한 잔 해
지금 몇 시인지 알아?
잔 부딪힐 시간이야
생일 맞은 사람을 위해 건배
원래 네 취향은
어떤 거야?
바닐라, 초콜릿, 모카?
아니면 섞인 거?
자연 미인
- 자연 미인
- 알았어
타고난 진짜 미인을
좋아하시는군
알겠어
좋아!
카르멘
날 모르는 척하지 마
나야
잠깐 실례
벤자민 프랭클린이야
이리 와서 내 친구 좀 봐
이 친구는 쿠바에
가본 적이 없어
이 친구를 쿠바로
데려가는 게 어때?
모두 자기 위치에서 대기
- 내 지휘에 따라 움직인다
- 알겠다
난 스트리퍼와
사랑에 빠졌다
난 스트리퍼와 사랑에
빠져서 여기서 일한다
좋아
저기 검정 양복 입은
놈입니다
보너스까지 있군
내 지팡이도 가져도 돼
원한다면, 뭐
난 또 날 좋아하는 줄
알았지
엉덩이가
작은 말 엉덩이 같네
럭키
- 사장님 좀 만나봐라
- 왜?
그냥 나랑 친하게
지내는 사이거든
그게 아니라ㆍㆍㆍ
내 체면 좀 살려주라
- 오늘 내 생일이잖아
- 체면을 살려달라고?
- 그래
- 이봐ㆍㆍㆍ
오늘 여기서
작은 거래가 있어
네가 같이 가주면 좋겠어
아무 문제 없어
누가 날 건드려?
널 건드려?
네 졸개들이나 데려가
이 자식아, 장난 아냐
잘 들어, 럭키
여기 내가 깊이 연관돼 있어
아무 말도 안 할 거야
제발, 럭키
알았지?
너, 내 덕분에 재기했잖아
아무도 널 안 믿을 때
난 믿었어
이번엔 나 좀 도와줘
아무 말도, 아무것도
할 필요 없어
그냥 내 옆에
서 있기만 하면 돼
알았지? 제발!
이번 한 번만!
- 어떡할래?
- 미치겠네
이게 누구신가?
난 이제 환생을 믿네
난 자네가 죽은 줄 알았어
네, 죽었었죠
이리 오게
- 같이 하시는 거예요?
- 그렇다네
같이 처리할 사업이
좀 있지
세상에, 15년 만인가?
- 럭키, 좀 이따 가게
- 아뇨
방해하기 싫습니다
말씀들ㆍㆍㆍ
- 앉게
- 전 그냥ㆍㆍㆍ
제발 그냥 있게
뭐 필요한 거 없어요?
요구한 대로
25만 달러야
가방 한 개에 말이야
이봐
럭키, 럭키
가지 말고 있게
- 소변 좀 보려고요
- 그러지 마
내 손님인데 같이
술이라도 한 잔 해야지
좀 앉으라구
친구가 예의가 좀 없군
자, 내 건 보여줬네
한 상자에 100개씩 네 상자
미니밴은 밖에 세워뒀어요
13연발식
베레타 치타
말씀하신 대로입니다
- 여기서 나가자
- 뭐?
제니, 샴페인 좀 준비하지
함정이야
여기서 나가자구, 얼른
미안해, 친구
이게 뭔지 알잖아
돈은 받아야지
물건을 확인할 때까지
모두 제자리에 있어라
알겠다
- 네, 베레타는 좋아 보입니다
- 물건 확인한다
브라보!
성공적인 거래야
경찰이다!
너희를 체포한다!
귀한 손님인데
기쁨을 함께하세
옛정을 생각해서 말이야
네, 좋은 생각입니다
그러죠, 뭐
넌 늘 날 놀라게 하는구나
일부러 그러는 건 아냐
- 대단한 친구야
- 이렇게 얼굴 보니 좋군
그러게요
- 이 세계로 돌아온 걸 환영해
- 아뇨, 아닙니다
- 아냐?
- 그냥 접대만 하는 거예요
- 자, 따릅니다
- 지노, 자네도 한 잔 하지
밖의 일은 정리하고
이봐!
- 대체 뭐 하는 거야?
- 뭐 하는 거냐고?
젠장, 맙소사!
도청되고 있었어!
살다 보면 "젠장"하고
욕이 나올 때가 있죠
그래도 인생이 이끄는 대로
최선을 다해야죠
결과야 어찌되든 말입니다
쏘지 마!
내 돈 어디 있어?
누구야?
빨간 머스탱 차가 누구 건데?
라틴계 여자 카르멘
카르멘으로 통해요
잘 들어, 이 자식아
내가 죽으면 너도 죽는다
밖으로 나가!
- 대체 무슨 일이에요?
- 바닥에 숨어요
- 미쳤어요?
- 바닥에 몸 숨겨요
이봐요, 거기 누구예요?
누구세요?
빨리 숨어요
알았어요
당신, 대체 누구예요?
- 놈이 도심으로 향하고 있다
- 바로 뒤쫓고 있다
저 자식은 대체 뭐야?
이러다 우리 둘 다 죽어
이 미친 자식아
총을 쏴버려
이건 내 차야
안 돼!
놈을 맞춰!
- 워터맨 남쪽으로 이동 중
- 터널에서 놈을 막아
세 블록 떨어져 있다
당장 그쪽으로 가!
빌어먹을, 차 세워!
저 자식 미쳤군
터널 안으로 들어갔어
톰슨 가 진입로로 가서
출구 봉쇄해
우린 뒤쫓아가겠다
당신, 병원에 가봐야겠어
꽉 잡아
출구 봉쇄해!
- 지금 출구로 나간다!
- 터널 위를 지나고 있음
우라질 녀석!
병원에 가보라니까
병원은 무슨ㆍㆍㆍ
병원 안 가
'아파치 모텔'
뜨거운 물에 수건 좀
적셔다줘
비누도 가져와
그 총 치우면 도와줄게
- 좋아, 옷 벗어
- 미쳤어?
벗은 몸 아까도 다 봤잖아
어서 벗어
그래야
도망 못 갈 것 같아서 그래
옷 벗으라구
왜, 한 대 맞고 벗을래?
만족해?
카르멘
그건 클럽에서 쓰는 이름이고
진짜 이름은 뭐야?
- 앤젤라
- 좋아
앤젤라, 쿠바에서 온 것도
아니겠지, 잘 들어
당신을 해칠 생각은 없어
내가 실수하게 만들지 말고
그냥 가만히만 있어
내가 시키는 대로만 하면
아무 일 없어, 내 말 알겠어?
그래, 알아들어
옷 벗는 것 좀 도와줘
쇼를 시작할 시간이야
간호사가 될 걸 그랬군
뭐? 돈 잘 버는
스트리퍼 일을 그만두고?
엄마가 푸에르토리코에서
간호사셨는데, 월급이 쥐꼬리만 했어
- 내가 그 말 믿을 것 같아?
- 왜, 돈 드는 것도 아닌데?
통역해봐
개구리 엉덩이로
낫게 해다오
오늘 안 나으면
내일은 나으리라
해봐, 행운을 가져다줘
붕대는 다 감았으니까
좀 쉬도록 해
그래, 우리 둘 다 쉬자구
좋은 생각이야
내 옆에 와서 누워
이봐, 내 평생에
여자를 내 집에서
재운 적은 없어
지금은
재미 볼 생각도 없구
그냥 누워 있어
문에서 멀리 떨어진
쪽으로 와
그냥 내 말대로 해
- 뭐 하는 거야?
- 한 번 해볼래?
- 당신, 정말 대단하군
- 립글로스 발라볼 거냐고
얼마 동안이나 날
인질로 잡고 있을 거야?
좋은 질문이야
왜 이러는 거예요?
엄마!
테이프 꺼
- 자기 차례야
- 저번에도 내가 했잖아
자기 애잖아
여긴 내가 알아서 할게
- 엄마
- 지금 간다, 아가
엄마!
아가, 엄마 왔다
마스크 벗자
괜찮아
금방 다시 쓸 거야
이리 와봐
괜찮아, 어서
착하기도 하지
이리 온, 아가
자, 여기 앉아 있어
그렇지, 괜찮아
잠깐만 이거 벗고 있자
- 난 스파이더맨 되고 싶어
- 그래, 두고 보자꾸나
사탕 얻으러
가고 싶어, 엄마
밖에 나가면 안 돼
자, 네 약이야
지금 약 먹어, 착하지
- 그렇지, 잘했어
- 사탕 얻으러 갈래, 엄마
알았어
엄마가 노래 불러줄게
알았지?
내 수중에 50만 달러가 있고
현장에서 도청이 됐어
은행 돈이거나
경찰 돈이겠지
다른 가능성은 있을 리 없어
계속 돈을 갖고 있으면
우리 둘 다 위험해져
이 여자는 아무것도 모른다
그건 공정하지 못한 것 같군
방법은 하나야
돈이 우리의 생명줄이야
- 뭐야?
- 지노
당신 전화야
- 네
- 이봐
아무 일 없으니까
아무것도 묻지 마
돈만 돌려주면
다 끝나는 거잖아?
- 어딘가?
- 다시 전화하지, 안 돼!
안 돼
- 우리, 이제 죽었어?
- 그래
오늘밤 네게 줄
최고의 선물이 있어
그래
최고로 예쁜 작은 쥐야
내가 중학교 다닐 때
애완용 쥐를 갖게 됐지
그런데 가끔 얘들은
배가 고파해
- 왜 그래?
- 테이프 꺼
- 죽은 것 같아, 월터
- 허튼 소리 마
- 맥박이 안 잡혀
- 뭐 이런 경우가 있어!
저쪽으로 가 있어
조류 독감 같은 거에
걸렸을 거야
그래
- 이것 좀 봐
- 이게 뭔데?
이 여자, 심장 질환이
있었군
내 잘못인 것 같군
내가 골랐던 사람이
죽은 적은 없었어
갑자기 건강 전문가라도
되셨나?
길거리 지나다니는 사람이
심장병인지 아닌지 어떻게 알아?
좀 도와주겠어?
잠자던 사람이
왜 그런 거야?
- 왜 내가 보라돌이가 된 거야?
- 안전을 위해 돈을 염색한 거야
- 내가 그런 줄 어떻게 알아?
- 왜 남의 물건을
- 뒤지고 그래?
- 남? 남이 누군데?
난 그런 거 몰라, 당신은 총을
들이대고 날 인질로 잡아서는
- 강간하려고 했어
- 강간? 꿈도 크시네
그럼 옷 벗고 자기 옆에
누우라는 건 뭐야?
이것 좀 봐
이것 좀 보라구, 봐!
새 모피를 사줘야 될 거야
그 가짜 모피
당장 내 눈앞에서 치워
이런, 그 돈은 이 상황에서
벗어날 유일한 수단이었어
유일한 수단? 그건 내가 알 바
아니고, 가방이 하나 더 있잖아
그 안에 돈이 가득하다면
내 몫만 떼어줘
그럼 난 발걸음도 가볍게
떠날 테니까
무슨 소리야?
똑같은 가방이라구
그 안에도
안전장치를 해놨어
그걸 해제하려면
특별한 연장이 필요해
젠장!
그래, 잘 생각했어
튀고 싶으면 그냥 떠나
잠깐, 혼자 가방을
차지하겠다 이건데
내가 당신 말을
믿을 것 같아?
미안해
엄마, 저 아저씨 얼굴이
'크리슈나신'처럼 보라색이야
할아버지 가면은
7달러 99센트
그건 가격표를
확인해야 해요
- 쓰고 있으면 안 돼요?
- 되죠
계산부터 하신 다음에요
매트, 이 할머니 가면
가격표가 없네요
3번 창구에 가격표 갖다줘요
3반 창구에 할머니 가면
가격표 빨리 갖다줘요
염색한 거 안 벗겨져
아니면 왜 염색까지 했겠어?
아니, 염색 다 벗겨내서
이 돈을 쓰고 말겠어
젠장, 난 왜 맨날
이 모양이지?
머리를 한 지도
얼마 안 됐는데
- 돌아봐
- 왜?
등 닦아주려고 그래
살살 좀 해
자, 밀크 커피다!
못됐어
- 이건 다 누가 변상하지?
- 그 돈엔 안전장치가 돼 있어
이리 와서 욕조 좀 봐
이걸 누가 다 치워?
네, 왜?
지금 간다고 해
- 반장님이 날 보잔대
- 이쪽으로 와보라니까
욕조 좀 봐
광우병 걸린 소고기로 만든
햄버거를 먹으면 방귀가 지독해
실례
방귀 뀐 거야?
진짜 지독하네
내 엉덩이에 얼굴 박으려고
60달러 낸 건 당신이 처음이야
당신 엉덩이에 향수라도
뿌려줄 걸 그랬군
- 이건 범죄 행위라구
- 자긴 뭐 방귀 안 뀌나?
그렇게 지독한 냄새는 안 나
이것도 맛있는데
미키 D 감자튀김이 더 나아
감자를 미친 소의 기름으로
튀긴다나 어쩐다나 그렇대
진짜야
그런 영화 못 봤어?
봤어, '슈퍼 사이즈 미'
이 하모니 좀 들어봐
이건 내 차고, 내 CD니까
내 맘대로 할 거야
나 때문에
기분도 안 좋고
운도 없고, 듣고 싶은 음악도
못 듣는다면
당신 CD 들고 가버려
알겠어?
안전장치를 해제하면
내가 돈 좀 보내줄게
좀 보내준다고?
완전 짠돌이잖아
- 당신이 팁 주는 거 봤어
- 짠돌이? 난 빈털터리야
아니, 짠돌이야
돈 보내준단 말 안 믿어
독자 노선을 걷겠다고?
좋아, 제 1안!
안전장치 해제해서
입막음용으로 돈 내놔
제 2안!
그게 싫다면ㆍㆍㆍ
내가 가까운 경찰서에 가서
말할 거야
"돈 가방 들고 도망가는
흑인을 봤어요"
"은행에서 훔친 돈인데
저리로 도망갔어요"
더 가까운 장소를
물색해야겠어
그래, 게이시처럼 우리도 그들을
마룻바닥 밑에 두는 게 어때?
집 안에 증거가 될 만할 걸
둬선 안 돼
테이프는 증거가 못 돼
그게 진짜인지 어떻게 알아?
DNA라고 들어봤어?
어디선가 핏자국을
발견하면 어떡해?
우린 공동 운명체야, 귀염둥이
- 배고파?
- 식당에 갈까?
- 가서 남김없이 먹어치우자
- 그래
- 프랭클린이 무장하지 않고 왔습니다
- 좋아
자네는 국토 안보부 일을
마무리 짓게
알겠습니다
프랭클린!
잘 돼가나, 선수?
- 오늘 신문 봤나?
- 아뇨
세상 말세야
이런 기사가 났어
고등학생들이 아무렇지도 않게
구강성교를 한다는군
키스 정도로 생각한대
자네, 딸 있지?
- 네
- 몇 살이지?
- 14살이요
- 내 딸은 13살이야
통계적으로 교외에 사는
백인 애들이
구강성교를 더 즐긴다는군
흑인, 라틴계, 아시아계 안 가린대
백인 애들은 구강성교
안 하는 애들이 없대
내가 자넬
놀리는 거 같지?
여기 있어
직접 읽어보라구
부패 경찰 관련 기사
아래에 있어
제 2의 로드니 킹 사건이야
멍청한 경찰들이 있었나봐
재소자를 구타해서
보석을 빼앗았대
누가 그런 추잡한 짓을
하고 싶겠어? 안 그래?
하지만 세상이란 게
그렇잖아
부패 경찰 하나가
모든 경찰 얼굴에
먹칠을 하지
반장님, 해명할 수 있습니다
난 이상주의자가 아냐
우리가 박봉을 받으며
목숨 걸고 일하는 거 알아
우리가 아무리 날고 뛰어도
범죄는 줄어들지 않지
이런 유혹의 소리도
듣게 될 거야
"젠장, 퇴직금이나
좀 늘려보자"
- 자넨 방법도 독특하더군
- 그런 게 아닙니다
- 그 돈은 정말ㆍㆍㆍ
- 입 닥치고 있어!
자넨 증거보관실에서
돈을 가져갔네
밀매품 거래 계약을 했지
계약 성사가 잘 안 되면
놈들을 체포했어
그리고 아무도 눈치 못 채게
돈을 다시 갖다 놨지
밀매품을 팔든 갖고 있든
해서 말이야
그건 안 되는 일이지
그런데 이번엔 내가
안전장치를 해놨어
이번엔 분명
돈을 못 챙길 거야
그런데 왜 감찰부가 아니라
여기로 부르신 거죠?
내가 뭐랬나?
부패 경찰 하나가
온 경찰 얼굴에 먹칠을 해
그렇지만 이번 일은 조용히
지나갈 방법도 있네
- 계속 말씀하시죠
- 좋아, 첫째!
자네가 한 일에 대한
보고서를 쓰게
잃어버린 돈에 대해 적으면
내가 서명을 해주지
둘째, 증거보관실에 있는
베레타 총들이
시중에 나돌지 않게 해
셋째!
자네와 바퀴벌레 같은
자네 동료들은 사표를 내게
내가 당장
수리해줄 테니까
퇴직금은 받게 해주지
마지막으로ㆍㆍㆍ 리!
리 형사가 자네와
동행할 거네
럭키를 감시한
비디오, 오디오 테이프
전부 반납하게
- 럭키요?
- 럭키
자네는 그 놈 코빼기도
못 본 거야
럭키는 이제 내가 맡는다
해일, 지진, 홍수 현상들을 봐
인간은 바이러스고
신은 인간을 없애려는 거야
말도 안 돼
온실 가스 때문에 지구 기온이
상승하는 거야, 신은 상관 없어
그래서 5급 허리케인이
발생하는 거고
그렇게 단순한 게 아냐
- 난 연쇄살인자다!
- 우리도 그래!
- 가서 사탕이나 얻으렴
- 네
좋아
내가 자기를 다시 뉴욕에
갈 수 있게 해주면
- 나하고 내기 하나 할래?
- 무슨 내기?
자기가 이기면 이기는 거고
지면 그만두는 거야
가서 앉아라, 얘야
유진 갖다 주게 야채 좀 주문해
손 씻고 올게
전염병과 살인적인
조류 독감이 난무하는데
위생 관념을
우습게 생각하는 거야?
- 갈려면 빨리 가
- 자기는ㆍㆍㆍ
세균 덩어리 손을 항상 얼굴에
갖다 대는데, 구역질 나
유진은 늘 특별했죠
애 아빠는 그걸 감당 못 했어요
애가 5살일 때 떠났죠
내가 뭘 어쩌겠어요?
백마 타고 오는
남자를 기다려요?
나와 내 아들을 구해줄 누군가를
기다려요? 인생은 교환 불가죠
난 뭘 좀 먹어야 해
저혈당 상태거든
그건 심리적인 것일 뿐이야
난 그딴 거 안 믿어
만성 피로 증후군 같은 거
말이야
- 그것 때문에 죽은 사람도 있어
- 웃기지 마
그것 때문에
죽는 사람은 없어
침대에서 일어나 먹지도
못했어, 정말 슬펐다구
- 백인 남자였겠지?
- 그래, 그게 뭐?
백인들은 할일 없이
빈둥거릴 시간이 많지만
흑인들은 그런 병에
걸릴 시간도 없어
알겠습니다, 박사님
그럼 라틴계는 어때요?
엄마는 세상엔 세 부류의
사람이 있다고 말씀하셨죠
어떤 일을 있는 그대로
믿는 사람
그 일에 대해
불평을 하는 사람
그 일이 일어나게 하는
장본인
전 살면서
하고 싶은 게 많았어요
하지만 늘 남자 때문에
일을 그르치죠
- 화장실이 어디죠?
- 저쪽이요, 오른쪽에요
고마워요
따라와보시지
소금하고 후추 챙겼어?
케첩은?
저 사람 좀 봐
이봐요!
거기 그대로 있어요
안녕하시오
- 돈 안 내고 도망가는 거요?
- 아니오
웨이트리스가 워낙 터프해서ㆍㆍㆍ
- 그 사람 좀 잡고 계세요
- 무슨 일입니까?
이 남자는 제가 임신해서
혼자 도망가려는 거예요
누가 뭐라 해도
이 사람이 아이 아빠예요
마지막 생리 끝나고 이 사람 외엔
관계한 남자가 없거든요
이 남자 분이 뒷문으로
도망가는 걸 봤습니다
전 계산 안 하고
도망가는 줄 알았죠
- 제가요?
- 아직 주문도 안 했는걸요
배고파 죽겠네요
제가 2인분을 먹어야 하잖아요
- 점심 맛있게 드세요
- 대단히 고맙습니다
그만 가지
권투를 영원히 그만두라고?
- 우릴 위해서야
- 그건 약속 못 해
- 어디 가?
- 계산이나 해
난 밖에 나가서
전화 몇 통 걸고
내가 뭘 할 수 있을지
생각해볼 거야
정말 몹쓸 인간이군
날 여기 버리고 가려고 했어?
- 내가 없어야 당신한테도 좋아
- 난 당신을 구해줬어
이제부터는ㆍㆍㆍ
내가 하라는 대로만
해야 돼, 알겠어?
허튼 소리 지껄이지 말고
알아들어?
친구한테 전화할 거야
내게 빚이 있는 놈이거든
그 놈 집에 우릴 잠깐
숨겨줄 수 있는지
알아보자고
젠장, 차도 없애야겠어
'톱니 킬러들'이라 불리는 자들을
검거하려 합니다
데이비스 반장님의
말을 들어보죠
범죄 수법이 날로
지능화되고 있습니다
여러 단서들을 쫓는 중이죠
제보해주실 분은
이 번호로 전화 주십시오
'현상금 20만 달러'
1-800-COP-TIPS
감사합니다
귀신이라도 본 얼굴이 네
미 안한데
다시 말해줄래?
그래
- 비켜요, 비켜
- 넌 노인 공경할 줄도 모르냐?
차 세워!
당장 차 세워!
빌어먹을, 당장 차 세워!
뭐야!
이게 무슨 난리야?
- 죽여버릴 거야! 레인!
- 무슨 짓이야?
죽여버리겠어!
오늘 왜 이래, 뭐 다들
무작정 덤비는 날이야?
- 지난 번 남녀 커플 기억해?
- 그게 중요한 게 아냐
우린 그 식당 단골이라구!
누구나 충동적일 때가
있잖아?
다음번엔 미리 좀
알려주면 고맙겠어
사진 찍을 시간도 없었잖아
난 지금 정말
살아 있음을 느껴
이런!
우릴 어떻게 할 거예요?
파랑, 파랑
당신은 파랑이 어울려
진파랑 말이야, 정말 고마워
- 파랑
- 우릴 어쩔 거예요?
롤랜드? 롤랜드?
- 제대로 됐어
- 자기가 그렇다면 그런 거지
자기가 그 조그만 펑크스타일
여자 좋아할 줄 알았어
- 좀 천천히 가, 젠장
- 당신은 처음 보는 거잖아
그러니까 첫인상에 신경 써야지
- 첫인상이라
- 알았어
- 나, 감동 먹었어
- 그러든가
누구세요?
럭키가 손님을 데리고 왔어
가방 좀 봅시다, 아가씨
조용
컷! 컷!
좋아
금방 만든 거야!
맙소사
하늘에서 천사를 보내줬군
럭키, 언제부터 죽여주는
비너스하고 같이 다녔어?
- 글쎄요
- 수줍어하는 것 좀 봐
- 자기 이름이 뭐야?
- 앤젤라 마리아 구즈마노 델 로페즈
줄여서 앤지라고 부르세요
가수라는 뜻이에요
- 멘데즈ㆍㆍㆍ
- 나한테 줄 거 있어?
제 데모 CD예요
손대지 마!
- 이게 자기야?
- 네
셔먼!
브렉맨, 4번 방으로 옮겨
럭키, 앤지
- 저기, 멘데즈ㆍㆍㆍ
- 앤지, 이리 와
럭키, 자네도 오게
어서, 어서
럭키, 앉게
앤지도 앉고, 둘 다 앉아
손대지 마!
사진 찍자
럭키, 좀 붙어
럭키, 빨리, 빨리
좋아
럭키, 웃지 마
좋아! 됐어
둘 다 당장 영화에
출연시켜 줄게
- 각자 현금 천 달러 주지
- 멘데즈, 안 그래도 돼요
왜? 그러지 마
둘이 한 장면 찍어
공짜로 하는 것보다
돈 받는 게 낫지, 그렇지?
- 머리 뒤로 해
- 이게 더 나아요?
머리를 좀 흔들어 봐
그렇지, 머리를 흔들어!
미국의 인종관은 참 웃기지?
라틴계는 새롭고 이국적이야
할리우드 배우 사진들 좀 봐
부패 경찰 얘길 다룬 '트레이닝
데이'에 덴젤하고 나오는ㆍㆍㆍ
- 에바 멘데즈요
- 죽여주는 라틴 여자지
'프린스 오브 벨 에어'에
나왔던 배우
- 이름이 뭐지?
- 윌 스미스요
그래, 그도 똑같은
라틴 여자하고 연기하지
또 '캣 우먼'에 나오는ㆍㆍㆍ
이 사람은 알아
벤자민 브랫
좋은 영화를
더 좋게 만들지
흑인 남자랑 흑인 여자만
나오면 화면이 온통 까맣지
백인하고 백인?
그것도 꽝이야
여러 인종이 섞여야
더 섹시하지
모두들 다른 인종에 대한
환상이 있잖아?
- 좋아, 컷
- 안토니오, 빨리 이리 와봐!
빨리, 빨리
안토니오, 사진 찍어줘
찍어
카메라를 봐
됐어? 찍었어?
좋아, 그만 꺼져
라틴계가 제격이야
백인은 우릴 좋아해
흑인도 우릴 쫓아다니지
섹시한 라틴계 여자랑
놀기 싫은 남자가 어딨어?
나처럼 호모가
아니라면 말이야
잠깐!
이봐요, 멘데즈
차가 필요해요
자동차하고
숨어 있을 곳이 필요해요
우리 사이에 무슨
채무 관계 남았어?
자기 정말 재수 없어
자기가 앤지 보호자야?
앤지는 말할 줄 몰라?
- 이리 와, 이리 와
- 이봐요
이리 와, 가만 있어!
'마미타'에 출연한
남자 배우가 와 있어
배우는 배우다워야지
스스로 즐기는 것처럼 연기해
솔직히 말해서
내일 후회할 짓을
오늘 할 순 없어요
- 자기도 들었어?
- 네, 마님
이게 말이 되는 상황이야?
요새도 이런 처자가 있다니!
이 여자는 여기 두고 가
알겠어?
셔먼, 엘도라도로
보내려면 어떻게 하지?
됐어, 이 사오정아
가서 열쇠나 가져와, 어서!
어서 열쇠나 가져와서
너도 그 촌구석으로 가버려
자기에게 딱 맞는 곳이야
내 장모님 거였지
나도 아내가 있었거든
거기 도착하면
내 부탁 하나만 들어줘
내가 앤지의 매니저가
되게 해줘
내가 10퍼센트 먹게 될 거야
합법적인 거지
널 꼬셔서 어떻게 해볼 거라는
걱정은 절대 할 필요 없어
열쇠!
- 그렇지 않아, 럭키?
- 그렇죠
안토니오!
롤랜드?
괜찮아?
자기는 묶이지도 않았잖아
나 좀 풀어줘, 응?
잘 들어
우리가 잡혔을 때
내 핸드백을
이 안에 던졌어
자기가 준
후추 스프레이 기억해?
그 후추 스프레이
아직 갖고 있어
- 그게 우릴 살리겠군
- 죽을 운명이라면
우리 방식대로 죽자
알았지?
- 누구한테 전화해?
- 애인도 아니면서 웬 상관?
나, 볼일 봐야 돼
창문 내리고
그 틈으로 엉덩이 내놓고
볼일 봐
화장실도 안 보이고
난 차 안 세울 거거든
롤랜드, 날 풀어줘야 돼
미안해, 난 절대
자기만큼 강하지 못해
아냐, 자긴 충분히 강해
제발 나 좀 풀어줘
자기가 준 후추 스프레이
나, 아직 그거 갖고 있어
후추 스프레이? 기발하네
자기, 저 여자
겁 좀 더 줘야겠어
어리석은 것들
하지 마! 안 돼!
그만 해
볼일 봐야 해, 차 좀 세워
정말 급하단 말이야
정말 급해, 장난 아냐
제발 차 세워, 볼일 봐야 해
알았어
이러다 차 안에 싸겠어
제발 차 좀 세워
- 거짓말이면 가만ㆍㆍㆍ
- 제발 차 좀 세워
볼일 봐야 해
죽겠네
보지 마
솔리 솔입니다
시간이 돈이에요
빨리 말씀하세요
네
자네 친구가
여기 왔다 갔어
- 친구 누구?
- 럭키와 그의 새 애인
여자가 예쁘더군
- 휴대폰 통화는 안 돼
- 왜 이래?
위치 추적 당할지도 몰라
이제부터 추적을 당할 만한
여지를 남겨둬선 안 돼
맘만 먹으면 그들은
캐나다까지 쫓아올 걸
와주셔서 감사합니다
스트립 클럽에서 발생한
총기 사건의 전말이 밝혀졌어요
- 무슨 말이지?
- 럭키는 아무도 안 쏜 듯합니다
아직은 몰라
캐나다 국경은 어때?
놈은 물론 여자도
안 나타났습니다
- 마요네즈가 들어갔잖아
- 간장 뿌려달라고 했는데요
다음엔 꼭 확인해봐
알았어? 젠장
- 프랭클린은 어때?
- 아직 놈을 쫓고 있습니다
- 제가 샌드위치 먹어도 될까요?
- 그래, 배 터지게 먹게
붕대를 새로
갈아주는 게 좋겠어
붕대는 괜찮아
솔하고 잤지?
- 뭐라고?
- 그 놈하고 놀아났었지?
그날 밤 당신 차로
도주하려고 했지?
아니, 당신이 망치지 않았으면
우린 도주할 필요 없었어
난 안 망쳤어, 각본은 다
짜여져 있었고 솔이 배신했어
지노는 경찰과 연관돼 있고
솔이 너한테
전화할 일은 없어
- 뭐?
- 놈들이 그를 죽였어
가자, 가자
네 인생에 불운이
없는 것 같다면
- 행운이 있는 거야
- 아냐
아냐, 난 솔하고 안 잤어
- 아무래도 상관없어
- 아니, 난 상관있어
내가 스트리퍼라서
아무하고나 잘 거란 생각은
틀린 거야
- 솔하곤 그냥 알고 지냈어
- 그냥 친구란 말이지?
그래, 가끔 나한테
돈을 줬어
솔직히 말하면 그가
당신을 유혹하라고 당부했어
당신이 진짜
선수라고 하던데?
원조 갱이라고 말이야
원조 갱? 선수?
우물 안 개구리고
우리에 갇힌 쥐야
그게 무슨 말이야?
그러니까 선수니 갱이니
하는 사람들은
자기만의 환상에 빠져
현실을 보지 못하고
자신들이 잘 나가는 줄 알지만
잘 못 나가는 것에
더 가깝지
그런데 그걸
눈치 못 챌 뿐이야
나, 나쁜 놈이었어
별별 못된 짓을 다했다구
세상이 내 거라고
생각한 적도 있었어
그러다 내가 함정에
빠졌다는 걸 깨달았지
그 함정 때문에 나는 내 민족을
또 내 자신도 죽이고 있었던 거야
KKK단이 죽인 것보다
더 많은 흑인을 죽였지
그래서 그 지옥에서
빠져나오려는 거야?
빠져나갈 방법을
못 찾겠어
그러니까 날 따라오는
사람은 어리석은 거야
당신도 마찬가지야
당국에선 톱니 킬러들 검거에
도움을 준 분께
- 현상금 20만 달러를 드립니다
- 한 채널만 듣자
악하게 살기엔
인생은 너무 짧아
좀 천천히 가, 젠장!
- 얼마나 남았어?
- 그걸 내가 어떻게 알아?
당신이 차만 안 망가뜨렸으면
벌써 도착했을 수도 있지
뭐야? 왜?
그 총 좀 치워
발목 삐었어
- 좀 도와주겠어?
- 그러게 하이힐 신지 말랬잖아
좀 일으켜줘
- 전혀 못 걷겠어?
- 그래
젠장, 업혀
- 잠깐
- 여기
- 이거 들어
- 알았어
내가 지켜보고 있어
젠장
정말 미치겠네
계속 가, 어서
- 들었어?
- 뭘?
무슨 소릴 들은 것 같아
아무것도 아닐 거야
겁주지 마, 럭키
난 '블레어 위치' 같은 영화
진짜 안 좋아해
그래도 돈은 좋아하지
여기 어딘가 있을 거야
저기, 뭔가 보이는군
내 생각엔ㆍㆍㆍ
- 여기인 것 같아
- 농담이지?
당신은 여기 있어
내가 가서 살펴볼게
잠깐, 럭키
진짜로 여긴 아닌 것 같아
젠장, 불이 안 켜지네
초 같은 게 있는지
찾아볼게
전화가 되는지 확인해봐
뉴저지를 떠나는 게
아니었는데ㆍㆍㆍ
안 돼, 신호가 안 가
신호가 안 가!
어디 가는 거야?
럭키!
거의 확실해요
전에도 본 적 있어요
파란색 밴이에요
더 빨리 전화했어야 했는데
프레드가 말려들지 말래서요
신경과민이거든요
그런 거 아시잖아요
네, 알죠
에텔 할머니, 감사해요
한 사람의 목숨을
구하신 건지도 몰라요
할아버지도 감사합니다
들었어요, 프레드?
내가 사람 목숨을 구했대요
- 누구 부인?
- 갑시다
왜 여자는 나이가 들면
머리는 짧아지고
보석은 커지는 거지?
- 네
- 반장님, 리예요
- 현장에 있나?
- 아뇨, 경찰서입니다
프랭클린이 움직임을 보이면
알리라고 하셨잖아요
- 그래, 어디 있는데?
- 북부에 있는 '톱니 방앗간'이요
- 확실해?
- 네, 제가 처리할까요?
아니, 내가 알아서 하지
무슨 일 생기면 전화하게
- 무슨 일이든, 알겠지?
- 알겠습니다
좋아, 터프 가이
종이 좀 찾아놔
난 나가서 땔감을 구해올게
램프는 두고 가
가방도 두고 가
내 말대로 해줘
난 항상 아이처럼
썰매를 타고 싶었어
'로즈버드'?
- '시민 케인'처럼 말이야?
- 누구?
됐어
좋아
- 종이 먼저 넣어
- 아니, 나무 먼저 넣어
- 아냐, 종이 먼저 넣어
- 아냐, 나무 먼저!
아무것도 모르는
멍청한 흑인 놈이!
- 뭐?
- 그러니까
영화 몇 편 봤다고
잘난 척하지 말라고
난 2개 국어를 쓸 줄 알아
당신은 1개 국어밖에 모르잖아
좋아, 계속해봐
그래도 너랑 같이 잘 생각 없어
말도 안 돼, 여자를 협박해서
자기 뜻대로 하게 하잖아
그 반대지
난 여자 필요 없어
- 정말?
- 그래, 정말
당신, 드라마를 너무 많이ㆍㆍㆍ
럭키?
응, 먹을 걸 좀 찾아볼게
나중엔 나한테 넘어올 거야?
엎드려
짜증나!
못된 것!
됐어, 괜찮을 거야
- 가서 도움을 청해야겠어
- 나만 두고 가지 마
자, 여기
불 켜지 말고 있어
응
근처에서 농가를 봤어
거기서 전화를 빌려서
구급차를 부를게, 알았지?
럭키?
그래, 나 여기 있어
가방은 두고 갈 거지?
당신이 정말 돌아올지
알고 싶어
물론 돌아올 거야
그런데 만약
누가 나타나면
당신은 죽게 돼
그리고 돈은ㆍㆍㆍ
그러니까, 나라면ㆍㆍㆍ
- 이걸 숨겨놓을게
- 제발!
알았어, 알았어
돌아올게
방금 당신이 한 말은
'쥐 엉덩이'란 말이야
나중에 제대로 알려줘
아무 데도 가지 마
자기, 있잖아
자기가 먼저 해도 돼
정말?
촬영할 거야?
아니
그냥 지켜보고 싶어
그럼 첫 장면은
당신 걸로 해
좋아
가능한 한 최악의 것을
상상해봐
이게 끝나면 네 상상력이
얼마나 형편없는지 알게 될 걸
젠장, 자기?
자기?
- 왜?
- 문제가 좀 생겼어
유진이 TV를 보고 있어, 누가
왔는데 빈 집이 아닌지 알 거야
누가 예의도 없이
이렇게 들이닥쳐?
부탁드립니다
불쑥 찾아와서 죄송한데요
길 건너 저희 집에서 사고가
좀 났는데 전화가 안 돼요
구급차 좀 불러주실래요?
거기는 멘데즈라는
깡패 집 아닌가요?
그래요?
저희한테 잠깐 빌려줬어요
정말 도움이 필요해요
들어와요
진짜 감사합니다
정말 죄송해요
앉으세요
- 다과라도 좀 드릴까요?
- 아닙니다
- 좀 급해서요
- 그러시겠죠
금방 전화기 가져올게요
이봐
지금 제정신이야?
이 일은 내게 맡겨, 월터
리, 방앗간을 두 바퀴나 돌았어
어떻게 된 거야?
모르겠습니다, 반장님
프랭클린의 트럭이
거기 있을 텐데요
위치 추적 장치에 의하면
거기가 맞아요
고마워요
- 여기 있어요
- 정말 고마워요
진짜 감사합니다
전화가 안 되는데요?
당연하죠
내가 코드를 뽑았거든요
왜 이러시는 거죠?
경찰이다, 총 내려놔
총 내려놔!
럭키는 어디 있지?
지금쯤 멕시코에 있을 걸요
처음엔
음악 소리가 있지만
나중엔 음악 소리가 없지
이게 대체 뭐야?
저들이 롤랜드를 죽였어요
- 당신이 하는 말을 다 들어요
- 네 마음도 읽지
죽여주네
오늘 재수 옴 붙은
날이었는데
저 이상한 것들까지
사람 돌게 만드네
- 환영이야
- 결코 비난할 일은 없다
처음부터 다 그렇게
정해져 있는 거야
우린 모두
이 지구에 사는
어린이들이다
심호흡을 해봐
도망가게 풀어주더니
또 이리로 데려왔어요
롤랜드의 목을 벴어요
그는 권투선수였어요
우린 뉴욕에 가려고 했는데
저들이 그를 죽였어요
이봐, 어차피 이제 우리 둘이
함께 견뎌내야 할 거야
그냥 둘이 같이
견뎌보자구
무슨 일이야?
왜 그래?
그렇지
고개 들어서 나를 봐
왜 그래, 검둥이 양반?
무슨 일이야?
왜 그러는데?
날 보는군
왜? 왜?
왜? 지금이 몇 시인지
몰라, 친구?
몇 시인지 모르는군
몇 시인지 몰라?
쇼를 할 시간이야
이 나쁜 자식아!
넌 죽었어!
이건 또 뭐야?
이봐
여기가 멕시코인가?
오디션을 보려고?
내가 WWF 같은 데
오디션을 주선해줄게
그럼 날 풀어줘야 해
2점 득점!
펀치 날릴 때
회전을 못하는군
테이프 꺼!
뭐라고 했나?
펀치 할 때
손목 돌리는 걸 못한다구
이봐
난 17년 동안
무술을 연마했어
그러니까 내 기술에
딴지 걸지 마
늘 의자에
묶어 놓고 때리쇼?
지금 널
풀어달라는 거지?
당신이 진짜 남자라면
그를 풀어줄 거예요
이런!
그녀가 다시 입을 열었어!
이것 좀 봐, 캐스
정말 귀엽네
어디 가는 거예요?
병원에 데려다줄게요
그 자식이 가서
도움을 요청한다고 했어요
날 두고 갔어요
안 돼, 내가 안 해봤어?
그건 전에도 해봤잖아
멋지잖아
저 자식이 이 의자를
한 번만 더 차면
여기서 빠져나갈 수
있을 것 같은데
- 아냐, 안 그럴 거야
- 맞아, 그럴 거야
무슨 말을 했냐 하면ㆍㆍㆍ
저기 있는 동양 남자한테
날 소개하기 전에
미처 말을 못 한 게 있는데
돈이 가득 든 가방에
관심 있어요?
없나 보군
돈에 관심이 없겠네요
당신과 당신 친구가
하는 짓을 보니까요
돈이 가득 든 가방과
흑인 남자가 있으니
경찰이 사방에 깔리게 될
가능성이 아주 높죠
- 조만간에 말이오
- 저 자식 말 무시해
그래요
이소룡 같은 무술 솜씨도
카메라에 담지 그래요?
저 사람, 자극하지 마
이봐요
돈이 가득 든 가방을
갖고 있어요
트럭 안에 숨겨뒀죠
컷, 컷, 컷!
첫 번째 수칙이 뭐야?
이런 속임수에
걸려들지 말라는 거잖아!
나한테 그런 식으로
말하지 마
그리고 밖에 차가
세워져 있긴 해
그래, 그래, 이소룡
손해 볼 거 없잖아
가서 확인해봐
이것도 말해두지, 친구
넌 손해 볼 게 많아
어쩔 건데?
날 고문할 건가?
고문하지
그리고 또 고문하지
내가 아무 이유 없이
이러는 거라 생각해?
난 널 알지만
넌 날 몰라
쇼핑센터에서 우리가
얼마나 많이 마주쳤는데!
넌 네가 괴롭다고
생각하며
갱스터 랩을 듣지
너하고
펑키 스타일 머리 한 여자
늘 가슴에 비수를
꽂는 말들을 했지
"정박아랑 같이 있는 저 여자 봐"
너희들 모두 그랬어
유진이 아기였을 때부터
그 애한테 상처를 줬어
내가 지금 그 대가를
치르게 하는 거야
아닌가?
깨달은 적이 있나?
네가 고통을
안다고 생각해?
아부 그라이브 감옥은
아무것도 아니야
내가 고통이 뭔지 보여주지
캐스가 아주 강경하군
이봐요, 돈은 어쩌고요?
- 네, 돈은 어쩌고요?
- 돈이라고?
그래요, 기억해요?
밖에 나가면 5분 거리에 있는
트럭 안에 있어요
그 대신 원하는 게 뭔데?
글쎄요
날 풀어주면
댁들 몫을 더 많이 줄게요
내가 돈만 받고
널 죽인 뒤
네 돈까지 가져간다면?
엔진 뚜껑 밑에 있어요
당신하고 럭키는
무슨 관계죠?
우리 사이에
역사가 좀 있지
저, 들을 시간 있어요
럭키는 많은 사람들을
망가뜨렸어
많은 사람들을 말이야
그리고 정의는 절대
이뤄지지 않았지
이번엔 이뤄질 거야
- 비밀번호는?
- 안 잠겼어요
잠깐, 잠깐만
이걸 테이프에 담자구
됐어
- 아직 준비 안 됐어?
- 준비 완료됐어
맙소사!
월터, 이거 진짜 같아
안 돼, 잠깐만!
- 내가 애걸할 것 같아?
- 아니
비명을 지를 것 같아
- 네
- 럭키가 전화를 했어요
- 뭐?
- 반장님과 얘기하고 싶대요
전화번호 추적해
내가 시간 끌어볼게
- 연결해줘
- 데이비스
당신이 원하는 걸
갖고 있어요
더 이상 거래는 안 돼
톱니 킬러들이에요
톱니 킬러들 알죠?
네, 할 말을 잃을 줄
알았어요
내가 그들을 잡았어요
- 내가 왜 자넬 믿어야 하지?
- 난 왜 당신을 믿어야 하죠?
이리 와서 직접 확인해요
구급차도 불러줘요
- 그래, 거기가 어딘데?
- 왜 그래요!
제발 모르는 척하지 마요
- 리, 추적했어?
- 안 믿으실 걸요
- 아까 계셨던 장소예요
- 뭐?
5분 거리에 있는
오래된 농가예요
- 가실 수 있어요?
- 그래
- 지원병을 보낼게요
- 난 지금 가고 있어
시간 맞춰 왔군요
톱니 킬러들이에요
보고 싶어요?
저쪽에 있어요
네, 저쪽이요
저 미친 여자하고
이 멕시코인이에요
제 남자 친구를 죽였어요
- 우리도 죽이려고 했어요
- 당신은 누구죠?
레인 벤틀리요
이 분이 제 목숨을 구했어요
심지어 그들은 이걸 전부
촬영했어요
이 미친 짓을
테이프에 녹화했다구요
저기 있는
테이프에 녹화했어요
- 난 가야겠어요
- 이봐
거기 서
이게 말이 된다고
생각하나?
여자가 있어서 가봐야 해요
누구, 앤젤라?
앤젤라는 밖에 있어
엄마!
이 미친 자식!
좋아
뒷일은 내가 책임지지
구급차도 불러줄게
가봐
멋지십니다
이봐요
다 끝났어요
일어나요, 끝났어요
다 끝났다구요
자, 갑시다
알았어요
당신을 믿었는데
당신은 안 돌아왔어
- 이봐, 난ㆍㆍㆍ
- 돈은 어디 있어?
- 돈? 난ㆍㆍㆍ
- 또 보라돌이가 되셨군!
되돌아보면ㆍㆍㆍ
운 없는 놈 인생에
가장 운 좋은 날이었습니다
- 돈 얘기 좀 해봐, 자기
- 그래
운이 따라서인지
저와 앤젤라는
현상금 20만 달러를 받았죠
좋았어요
정말 좋았죠